我哋終於都成功整到鑽石喇
好嘢啊
我哋真係成功由零開始整到啲鑽石出嚟啊
今次得得啊
我哋辛苦咗咁耐，終於搞掂喇
雖然我哋整出嚟嘅鑽石只係得沙咁細粒
呢堆嘢細粒還細粒
但係100%係鑽石嚟㗎
睇嚟開始見到家鄉喇
就快可以見到，滿血復活嘅石化裝置喇
人間の栄恥想像力から創生
新天地を奪い合う進化の暴走
そうだ戦闘衣の名もと
カッパらった口突きのタマモノ
なんどだって蘇る猛者の欲望
人生を戦闘追い込まれたとんと空いてる
人生を戦闘歌と叫している
答え探しに犠牲は付き物
理性と本能と感情どれを捨てる？
居然都整到鑽石喇
噉擺粒鑽石落去
石化裝置度咪即刻復活囖？
唔得囖，噉樣仲未夠㗎
我哋整出嚟嘅鑽石得咁細粒
係冇可能做到石化裝置嘅電池㗎
係噉下一步點變大佢啊？
冇辦法
想令到人造鑽石變大係冇可能㗎
所以…
咩啊？
我哋一於去掘天然鑽石啦
咩話？
噉點解你要我哋咁辛苦整
啲人造鑽石出嚟啊？
我哋咁辛苦為咗咩啊？
我要殺咗你
唔係噉囉，死蠢
我兩樣嘢都要晒啊
鑽石係碳元素，喺地球度
周圍都揾到呢啲噉嘅石頭
落入人類手上
先至會由礦石變成鑽石
呢度有鑽石
組織探險隊由仙樂嘅城堡出發
只係一個星期就可以去到㗎喇
呢個地方叫拉森火山
嗰度熔岩、圓頂、水葬火山
火山紮堆同埋層狀火山都有齊
係又𠸏又好正嘅地方啊，照死
梗係想去探險啦
最後一次火山爆發係1900年左右
嗰陣時個火山噴咗好多金伯利岩漿㗎
我真係有見過金伯利岩㗎，嗰陣得好少
但係話晒過咗幾千年吖嘛，絕對冇問題
即係咩啊？
佢嘅意思即係話
如果天然鑽石唔夠
我知道可以去邊度掘啊
明明都整唔到，但係仲要我哋嚟掘鑽石？
係堅嘅天然鑽石啊
嚟到開開心心問答環節
你哋知唔知人造鑽石同埋天然鑽石
到底邊個嘅硬度比較高呢？
我知道啊，梗係天然鑽石啦
我就一定會投用科學整
出嚟嘅人造鑽石一票啦
都出現喇
係相信天然會比起人工製造出嚟嘅嘢品質好啲嘅神秘信仰
真係好諷刺啊
反而係冇畀21世紀太多資訊入侵嘅人
先掌握到事物嘅本質
係啊
答案就係人造鑽石啦
今次克羅姆可以得到100億分
鑽石係全世界硬度最高嘅礦物
所以只有鑽石可以切割鑽石
而人造鑽石嘅硬度比天然鑽石更加高
所以可以將大量人造鑽石砂黐喺紙度
整成砂紙
係噉我就明喇
即係用細細粒嘅
人造鑽石打磨啲大大嚿嘅天然鑽石
磨到啱啱裝到入石化裝置嘅大小
就可以製造全新嘅鑽石電池
總之形狀大細都同呢粒分刻咗
嘅鑽石一模一樣就得喇嗬？
包喺我呢個專家身上啦
我會切個粒精準到
全宇宙第一嘅完美鑽石出嚟
噉交畀你㗎喇，我哋都做唔到啲咩
淨係可以同你打氣㗎咋
過咗咁耐佢都係咁唔習慣𠸏？
好喇
今次係我哋世界遠征組同你哋
最後一次嘅通話嚟喇
點解噉講啊？
如果斯坦利佢哋
係兜過南美洲嚟追我哋嘅話？
佢係個有執着又犀利嘅人
我都好肯定佢會噉樣做
我呢個船長好了解柏爾修斯號嘅性能同埋狀態
佢哋應該差唔多追到我哋
近距離發出電波就會暴露位置
係噉辛辛苦苦整架隱形戰艦出嚟就冇意義
下次我哋聯絡你哋嘅時間
就係已經分出勝負嘅時候
祖爾
我哋呢邊都仲收到你嘅單向通訊㗎
如果成功製造鑽石電池
你就即刻用無線電同我哋報告情況啦
噉講吖，傳達任務嘅同時
亦都可以隱藏真正嘅目的
為咗同獅子喺你BB佢哋戰鬥
我哋要諗辦法用到呢一大堆石化裝置
哼
就算早已揾到方法成功整
到石化裝置嘅鑽石電池
再用無線電通知我哋
我哋呢邊又可以點樣整到出嚟啊？
我哋呢邊又冇最關鍵嘅鑽石
係喎，開咗船咁耐
其實呢艘戰艦係去緊邊嘎？
我知啊，係阿拉莎
好爽
答啱咗喇，今次畀100,
000,000,000分你啦
巴西嘅市鎮阿拉莎
由廣闊嘅亞馬遜雨林同超長嘅
河流孕育而成嘅奇蹟礦脈
佢係畀好多稀有金屬
喺河水嘅沖刷下堆積而成嘅石之聖地
Stone Sanctuary
嗰度有其他地方都開採唔到嘅金屬
係製造火箭引擎一定唔少得㗎
嗰度周圍都係鑽石噉樣嘅寶石
我要喺嗰度建立超合金都市
原來係噉
喺一個原本就會諗住建立都市嘅地方
再順便揾埋石化裝置電池嘅原材料—鑽石
噉樣簡直係一石二鳥啊
仙樂BB似乎一早就知
我哋呢場南美探險嘅最終目的地喺邊喎
我知道天空係冇可能會
計漏呢一樣必要嘅原材料
話晒我哋都係火箭專家
點解喺佢哋嘅通訊度
有啲奇怪嘅噪音嘅？
似乎都係人為嘅雜訊嚟㗎
仲刻意控制咗喺一定嘅風值，嗯
夾雜喺少年科學團嘅電波裏便
係酸洛傳送畀我哋嘅訊息
佢好似警告緊我哋某啲嘢啊
但係佢要警告我哋啲乜嘢啊？
只要我哋呢邊有雷達
要捉到少年科學團都只係時間嘅問題
我哋好快就會贏㗎喇
電波干擾、隱形戰艦
仲有反雷達導彈
點可能啊？
唔係冇可能㗎
喺少年科學團就有可能做到
因為仙樂係唔會
發出冇意義嘅警告
喺嗰陣時，仙樂眨眼傳遞畀我嘅訊息
重點係阿拉莎
掉頭，唔好再追佢哋隻船喇
直接去遷空佢哋嘅目的地啦
奇喇
我哋到咗㗎嗱？
唔係
跟住落嚟我哋要行路咯
行捷徑直達石之聖地
好正啊
正你個頭啊，個個會唔會太難行啊？
呢種程度根本就係爬山囖，睇地形
得呢度要爬山啫
過咗呢度就可以揸電單車㗎喇
雖然你同我哋講呢個係lift啊
但係只係將打橫嘅纜車改成打直咋喎
只要我成功研究到點製作鑽石電池
係噉石化礦石就永遠屬於人類㗎喇
我哋要攞到鑽石嚟整電磁
係噉我哋就可以整到王牌武器
美杜莎機關槍
噉就有機會打贏先斬利佢哋喇
最終決戰地點喺阿瑪什雨林深處
亦即係石之聖地
而家喺我哋眼前嘅地方
就係收埋咗好多…整火箭要用到
甚至係唔少得嘅超級稀有礦石呀？我…
點解會有個咁勁爆嘅地方𠸏？
呢個區域簡直就好似係
屬於地球嘅寶石箱噉啊
畀啲嘢你哋睇啦
搖啊搖
啲沙竟然自己分咗類啊
呢個方法叫重力選礦，好好玩㗎
係得重啲嘅礦石會向下沉啫
呢個咪係我哋收集黃金嘅方法嚟囖
地球用咗幾萬年嘅歲月
沉積落嚟嘅成果就係…
呢度
奇跡礦物阿拉莎，好犀利啊
由地球有幾萬年
範圍大到西瓜完全聽唔明啊
係咪覺得規模太大呢？
成日都有人講
由偉大嘅地球嚟睇
人類只係一種寄生蟲嚟㗎咋
哼
不過對於我呢種完全唔識科學嘅人嚟講
呢種運用全地球所有嘢嚟延續生命
所有人類一代…累積咗幾百萬年嘅智慧
先至係更加偉大嘅事
你實在講得太好喇，琥珀
好啦，就等我哋好好噉運用
地球嘅石頭
大家一齊建造超合金都市啦
係噉，點解我哋最後喺呢度起嘅
會係咁硬淨嘅軍事要塞𠸏？
因為要準備喺呢度同斯坦利決一勝負囖
咩話？
乜鬼真係會追到嚟呢個地方咩？
點…點樣開咗啊？
我好期望同一個咒
其實我一啲都唔驚佢㗎喇
鬼叫仙樂大師手多多
亂咁搞啲無線電咩？
佢頭先磁化咗啲爪嚟通水啊
乜你哋唔係同我一樣
希望將斯坦利佢哋引到嚟呢度㗎咩？
我有冇做手腳根本冇分別
冇分別你個頭啊
提早咁多會搞到我哋亂晒龍㗎
我明喇，你想要船，係咪啊？
之不過我完全聽唔明喎，你哋講緊咩啊？
如果我哋跟住落嚟
想安全噉橫越大西洋完成環繞地球嘅目標
就一定要一艘似樣啲嘅船
答案就淨係得返珀爾修斯號
我哋希望打贏斯坦利
搶返珀爾修斯號返嚟
至於斯坦利就想解決我哋
搶返領袖先驅
我哋兩邊都一定要喺度分出勝負
場越野賽嘅終點根本就一樣
我哋同斯坦利之間嘅決戰
你有咩睇法啊？
我想聽下
兵員
你畀斯坦利打中嘅傷仲未好返晒
我都一樣
我哋呢邊得返虎珀同雨京可以戰鬥
最多都係加曼克斯
要同全副武裝嘅
美國特種部隊正面交鋒嘅話
我哋嘅勝算幾乎係零
我哋可以贏到嘅唯一方法果然得返呢樣
美杜莎機關槍
你噉樣掟根本就掟得唔遠
乜我哋而家噉嘅陣容
真係贏到斯坦利BB佢哋咩？
我諗佢哋會遠距離掃射
然後我哋就玩完
既然係噉…
範圍50米，時間一秒後
呢個陷阱係咪超勁爆呢？
我喺好多地方都放咗呢啲陷阱㗎
再快50米，時間一到
命中嘅頻率都好高下喎
睇嚟你要再準備多啲先夠用啦
數量唔同，制定嘅戰略都會唔同
究竟我哋最後可以準備到幾多？
要用鑽石電池啓動嘅石化裝置呢？
希望好快啲…
利用水車嚟打磨鑽石
可以嘅話，盡量唔好用到火
始終我哋要低調
放心啦，係卡西克嘅拿手好戲
但係而家，我真係冇時間去你呢啲住啊
最關鍵嘅石化裝置真係有少少…
呢樣嘢真係太過精細喇，傻㗎咩？
要拆開呢嚿嘢，但係又唔整爛佢
根本就冇可能囖，唔止噉樣㗎
仲要拆咗粒超極爆細粒嘅珠石再裝返落去
連專業嘅王牌鐘錶技師
早已對住呢樣嘢都一樣陷入苦戰
照目前嘅情況
我哋冇可能大量生產美杜莎機關槍
就連喺敵人嚟到之前
可唔可以整到一兩個都成問題
既然係噉，範圍50米，時間三秒後
一、二、三
跟住就「嗡」一聲噉發光
要裝咗粒新嘅鑽石電池上去先得㗎
原來係噉，就算得一個石化裝置
都可以靠語經將佢哋一網打盡
前提係要知道斯坦利班人嘅位置喺邊
但係到佢哋嚟到我嘅視線範圍
我未拉弓就已經畀佢哋射到變蜜蜂竇喇
畀你講一講我個腦有啲嘢閃過
如果最後淨係整得返一個石化裝置嘅話
我就會拎住個裝置，咩都唔理衝過去
就等我同嗰班人一齊變成石頭啦
範圍100米
時間一秒後
白雪BB係諗住衝過去同佢哋攬炒呀？
之後幫我臨風換型解除石化就冇問題啦
都未接近到佢哋
你就100%會變成蜜蜂鬥啦，死蠢
就算打中咗我，我都會忍住㗎
一槍爆頭，你就會死㗎喇
攬炒？
多得你哋
我諗到條好橋
而且一定會贏，吓？
我哋所有人一齊攬炒啦
喺斯坦利班人趕到嚟嘅嗰一刻
嚟啦，範圍3000米，時間一秒後
首先有個人要匿喺勁爆遠嘅地方
事後再復活返我哋嘅人噉就得喇
又係喎，雖然有啲亂嚟
但呢個絕對係必勝嘅方法
係噉而家只係剩返一個問題
如果搦住石化裝置嘅人畀敵人秒殺咗嘅話
噉唔單止成個計劃會玩完
最差嘅情況係畀斯坦利搶走埋個裝置
呢層你又唔使擔心
最後我會用科學克服呢個問題
事先喺瞭望台度set好美杜莎同喇叭
咪就擺喺要塞度
仲要周圍擺，擺好多個
喺要塞畀人襲擊嗰一刻
有個人對住咪大嗌就得喇
範圍3000米，時間一秒後
哼
估唔到曾經毀滅全地球人類嘅恐怖災難
而家竟然變成我哋嘅守護神
保護我哋嘅生命安全
跟住落嚟
只要可以重新啓動石化裝置
我哋就贏啱喇
你究竟係點樣完美噉拆開個石化裝置㗎？
咪就係靠我超強嘅毅力囖
不過我都失敗過超多次㗎
即係，只要我哋好似祖爾BB噉
拆粒鑽石電池出嚟再裝返上去
個裝置就會再一着囖嗬？
我已經試過唔得啊，冇辦法啦
話晒呢堆嘢擺咗幾千年咁耐
我知道喇
即係話，得祖爾手上嗰個石化裝置係新嘅
係噉我哋呢邊淨係可以用手上嘅
石化裝置搏命試到成功為止
要整到粒形狀大細完全一樣嘅
全身鑽石電磁
範圍一米，時間一秒後
都冇反應，個嘢壞咗啊，好搞笑啊
點樣啊？
形狀同大細都整到一模一樣
連我嘅手藝都做唔到嘅
噉呢個世界就冇人做到㗎喇
唔通唔係用普通嘅鑽石？
我哋呢排都冇聯絡祖兒嗰邊
我覺得唔理我點樣
切割打磨都好似會白費心機噉樣
不過我好有毅力
所以我會繼續努力去試嘅
你嘅心機一毫米都唔會白費嘅
連早已呢個專家級技師
同手上擁有大量樣本嘅你
都一樣整唔到出嚟嘅話
就代表係有某個地方搞錯咗
淨係呢個情報就已經好有價值啦
哦嗬嗬，真係估唔到喎，千空
你居然咁識鼓勵人𠸏？
佢鼓勵人？
過多一千億年
千空都冇可能會講任何鼓勵人嘅説話囖
喺你哋心目中佢係個咩人啊？
唔係，我都知佢份人真係噉
千空只係喺度陳述事實啫
呢個就係事悟法嘅精髓
不斷噉犯錯並唔係停滯而係前進啊
唔明啊，冇錯啊
睇嚟做電池嘅鑽石係絕對
唔可以有一絲嘅瑕疵嘅
但係明明勁包完美喎
佢失咗整出嚟嘅鑽石電池
我點樣揼佢都揼唔爛㗎
甚至仲完美過本來喺石化莊置嗰粒咯
係哩？
我係咪好犀利呢？
我係特登完全唔會裂開嘅方向切割嘅
係喎
因為我係工匠所以睇得出
一般嚟講都會順住唔會裂開嘅紋路嚟切割
但係點解…
上面有裂痕？
真係喎
裝喺石化裝置裏便嘅鑽石
只要好似噉樣準確噉敲落去嘅話
每一粒鑽石電池
都好靚噉由中間裂開咗兩邊啊
連接住鑽石頂點嘅線
係原子以及原子之間
建立比較弱嘅解理面嚟啊
可能係有啲乜嘢順住導線流動噉啦
我熱血沸騰喇
呢個真係地獄級難度嘅鑽石加工啊
鑽石電池嘅構造…
變到越嚟越清晰喇
我真係好想快啲將呢個消息講畀祖兒知啊
互相交流大家發現到嘅嘢
進度一定會快啲啊
我咪話咗唔可以發出電波囖
喺斯坦尼發現我哋嘅位置之前
一定要事先做好戰鬥嘅準備
今次係同時間戰鬥
只要斯坦利班人一嚟到呢度
我哋都會變成槍靶畀人射死
只要我哋快過佢哋整返好石化裝置
勝利就係屬於我哋